**Итоговое задание**

Поставленная задача :

Написать программу, которая из имеющегося массива строк формирует массив из строк, длина которых 
меньше либо равна 3 символа. Первоначальный массив можно ввести с клавиатуры, либо задать на старте выполнения алгоритма. При решение не рекомендуется пользоваться коллекциями, лучше обойтись исключительно массивами


**Алгоритм решения**:

1. Инициализируем экзмепляр Random, объялвяем int переменную quantityOfElements и присваиваем ей значение random.Next(4,6). 
Ограничение в 4-5 элементов использовано для удобства.  
2. Объявляем две переменные массива строк: inputArray, resultArray.
3. Вызываем метод GetInputArray, передаём ему в качестве аргумента количество элементов (см. п.1) и присвваиваем результат  выполнения метода переменной inputArray.
4. Вызываем метод GetInputArray, передаём ему в качестве аргумента массив inputArray и присвваиваем результат  выполнения метода переменной resultArray.
5. Вызываем метод ShowArray, передаём ему в качестве аргумента массив resultArray. В цикле for выводим каждый элемент в консоль.

***Метод ModifyArray реализован при помощи цикла: при соответствии условию элемента в массиве inputArray (т.е. количество символов в элементе <=3, в результирующий массив по индексу записывается значение данного элемента, индекс для результирующего массива инкрементируется.***

**Блок-схема**: ДЗ Итоговое.drawio.png <code>[Ссылка](адрес "https://github.com/HoroshoNaVolge/EKozlov.FinalTestWork/blob/master/EKozlov.FinalTestWork/%D0%91%D0%BB%D0%BE%D0%BA-%D0%A1%D1%85%D0%B5%D0%BC%D0%B0.%D0%94%D0%97%20%D0%98%D1%82%D0%BE%D0%B3%D0%BE%D0%B2%D0%BE%D0%B5.drawio.png.")
</code>